Политика конфиденциальности
ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ и СОГЛАСИЕ

Персональные данные физических лиц-пользователей сервиса SCK.KZ обрабатываются ТОО «SCK», находящимся по адресу: Республика Казахстан, Северо-Казахстанская область, г. Петропавловск, БЦ Алем, ул. Букетова, дом 31А, офис 5 (далее – Администрация сайта). Администрация сайта является собственником и оператором Базы персональных данных пользователей SCK.KZ.

База персональных данных пользователей SCK.KZ находится по месту нахождения Администрации сайта.

Настоящая Политика конфиденциальности описывает установленный Администрацией сайта порядок обработки персональных данных, собранных с помощью интернет-ресурса WWW.SCK.KZ  (далее — Сайт), и связанных с ними услуг и инструментов на Сайте. Во всех указанных случаях Администрация сайта обрабатывает персональные данные пользователей исключительно в рамках требований Закон Республики Казахстан от 21 мая 2013 года № 94-V «О персональных данных и их защите», а также международных договоров, ратифицированных РК. Данная Политика конфиденциальности разработана в соответствии с их нормами.

Пользователи должны знать, что при переходе на некоторые ссылки, размещённые на Сайте, они могут быть перенаправлены к сайтам (приложениям и т.д.) других компаний за пределы хостингового пространства Администрации сайта, где информация о Пользователях собирается вне прямого контроля ТОО «SCK». В таком случае Политики конфиденциальности сайтов и/или приложений третьих лиц будут регулировать порядок обработки информации, полученной от пользователей этими третьими лицами.

1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ

1.1.В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:

1.1.1 ТОО «SCK» (далее – Администрация сайта) – уполномоченные сотрудники на управление сайтом, действующие от имени ТОО «SCK» (SCK), которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.

1.1.2. «Персональные данные» — любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных), за исключением информации, не относящейся в соответствии с законодательством Республики Казахстан к охраняемым персональным данным.

1.1.3. «Обработка персональных данных» — любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» — обязательное для соблюдения Администрацией сайта или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.

1.1.5. «Пользователь интернет-магазина «SCK» (далее - Пользователь) – физическое лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее Сайт интернет-магазина «SCK.KZ».

1.1.6. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.

1.1.7. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.

2.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1.Использование Пользователем интернет-магазина «SCK» означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.

2.2.В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование интернет-магазина «SCK».

2.3.Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к сайту Интернет-магазина «SCK», принадлежащего ТОО «SCK». ТОО «SCK» и интернет-магазин «SCK» не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте Интернет-магазина «SCK».

2.4.Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем сайта Интернет-магазина «SCK».

3.ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

3.1.Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта интернет-магазина «SCK» по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации сайта при регистрации на сайте Интернет-магазина «SCK» или при оформлении заказа для приобретения Товара.

3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы на сайте Интернет-магазина «SCK» и включают в себя следующую информацию:

3.2.1. фамилию, имя, отчество (отчество – по желанию) Пользователя;

3.2.2. контактный телефон Пользователя;

3.2.3. адрес электронной почты (e-mail);

3.2.4. адрес доставки Товара;

3.2.5. место жительства Пользователя.

3.3. Интернет-магазин «SCK» защищает данные, которые автоматически передаются в процессе просмотра рекламных блоков и при посещении страниц, на которых установлен статистический скрипт системы:

IP адрес;

информация из cookies;

информация о браузере (или иной программе, которая осуществляет доступ к показу рекламы);

время доступа;

адрес страницы, на которой расположен рекламный блок;

реферер (адрес предыдущей страницы).

3.3.1. Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к частям сайта Интернет-магазина «SCK», требующим авторизации.

3.3.2. Интернет-магазин «SCK» осуществляет сбор статистики об IP-адресах своих посетителей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем, для контроля законности проводимых финансовых платежей.

3.4. Любая иная персональная информация неоговоренная выше (история покупок, используемые браузеры и операционные системы и т.д.) подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики конфиденциальности.

4.ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

4.1. Персональные данные Пользователя Администрация сайта интернет-магазина «SCK» может использовать в целях:

4.1.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного на сайте Интернет-магазина «SCK», для оформления заказа и (или) заключения Договора купли-продажи товара дистанционным способом.

4.1.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам сайта Интернет-магазина «SCK».

4.1.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования сайта Интернет-магазина «SCK», оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя.

4.1.4. Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества.

4.1.5. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.

4.1.6. Создания учетной записи для совершения покупок.

4.1.7. Уведомления Пользователя сайта Интернет-магазина «SCK» о состоянии заказа.

4.1.8. Обработки и получения платежей, оспаривания платежа.

4.1.9. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием сайта Интернет-магазина «SCK».

4.1.10. Предоставления Пользователю специальных предложений, информации о ценах, проводимых и предстоящих акциях, новостной рассылки и иных сведений от имени ТОО «SCK» и/или Интернет-магазина «SCK», или от имени партнеров Интернет-магазина «SCK». При этом частота рассылки рекламных материалов не может превышать одного письма и одного SMS-сообщения в день.

4.1.11. Осуществления рекламной деятельности.

4.1.12. Предоставления доступа Пользователю на сайты или сервисы партнеров Интернет-магазина «SCK».

4.2. Пользователь вправе отказаться от получения рассылки в любое время, кликнув по ссылке «Отписаться внизу письма» или направив соответствующее письмо по адресу или электронному адресу, указанному в п.9.4. настоящей Политике о конфиденциальности.

5.СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ

5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности, курьерским службам, организациями почтовой связи, операторам электросвязи, исключительно в целях выполнения заказа Пользователя, оформленного на сайте Интернет-магазина «SCK», включая доставку товара.

5.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Республики Казахстан по основаниям и в порядке, установленным законодательством Республики Казахстан.

5.4. При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.

5.5. Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

5.6. Администрация сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.

6.ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН

6.1. Пользователь обязан:

6.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования сайтом Интернет-магазина «SCK».

6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.

6.2. Администрация сайта обязана:

6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности.

6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики Конфиденциальности.

6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.

6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.

7.ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. Администрация сайта, не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, ограниченные суммой реального ущерба, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Республики Казахстан, за исключением случаев, предусмотренных п.п. 5.2., 5.3. и 7.2. настоящей Политики Конфиденциальности.

7.2. В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации Администрация сайта не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация:

7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.

7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией сайта от Пользователя.

7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.

8.РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

8.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем сайта Интернет-магазина «SCK» и Администрацией сайта, ТОО «SCK», обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).

8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.

8.3. При недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

8.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта, ТОО «SCK» (SCK), применяется действующее законодательство Республики Казахстан.

9.ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ

9.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.

9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на сайте Интернет-магазина «SCK», если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.

9.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать в разделе «Отзывы и предложения» сайта Интернет-магазина «SCK».